♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
♪ Hay 18 curvas fluviales ♪
(Paso de Laolan)
♪ en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong ♪
¡Cambiar turno!
♪ Es grasa y carne ♪
Chicos, ¡es hora de comer!
(Scout del ejército de Zhenxi, Bao)
Toma algo de agua primero.
Permítame añadir más agua para ti.
No luches por la comida.
Es suficiente para todos.
Tenemos comida para todos.
¿Cómo sabe?
- ¡Gran!
Bao.
Robaste mi receta de pan plano,
pero ni siquiera me dejaste una.
Solo cómete si quieres.
(Marshal del Ejército de Zhenxi, Li Ni)
Deja de insultar.
Aquí tienes.
Tú.
No me callen
con un poco de pan plano.
Justo ahora, Du estaba quejándose
en la cocina
sobre cómo perdió
una bolsa de harina de trigo de alta calidad.
Alguien lo entregó desde lejos
para hacer bocadillos
para el 17 ° abuelo Imperial.
¿Cómo se atreven a robarlo?
No me acuse simplemente.
Acabo de entrar y agarrar
un puñado de harina
cuando no había nadie en la cocina.
Robar una bolsa de harina está robando.
Agarrar un puñado de harina
está robando también.
Robar las raciones militares
es un crimen grave, ya sabes.
Acabo de tomar algo del señor Shiqi.
[* Shiqi = XVII]
Me dijo
no tratarlo
como nieto imperial.
Él dijo que pasaríamos
espesa y delgada juntos.
Y que comería
lo que comimos.
¿Sí?
- ¡Sí!
Es cierto.
¡Recibiendo!
Date prisa.
(Scout del Ejército de Zhenxi,
xie Chang 'er,
aquí está tu flecha.
¡Ya!
Somos la guarnición de Occidente.
Es el General Pei Xian.
No somos el ejército Qing.
No somos el enemigo.
Somos la guarnición de Occidente.
(Zhenxi)
Saludos, Su Alteza.
Tío Pei.
Hace tres días, Wanxi recibió
un anuncio urgente de la Prefectura Hejia.
Sobre el
(Gran General)
el 6 de junio,
(del Ejército de Zhenxi, Pei Xian)
es asesinado por Sun Jing.
Su Majestad ha fallecido.
Instigaron la rebelión
en el Ejército Imperial,
encerró el palacio y
masacraron a todos en la ciudad.
Príncipe Heredero
murió luchando por la nación.
Todos los señores, príncipes y
nietos imperiales han muerto.
Muchas princesas y concubinas
están muertos o heridos.
General Yunchang, Han Chang,
protegido Gran abuelo Imperial
y mató a su camino
fuera de la capital.
Estaban separados
por los rebeldes fuera de la ciudad.
Es incierto si
todavía están vivos o no.
¿Y mi padre?
Señor Liang no entró en el palacio
porque estaba enfermo.
Y lo salvó.
Pero es tomado como rehén
por los enemigos ahora.
Su Majestad.
Todos los señores han muerto.
Señor Liang es el único señor sobreviviente.
La prefectura de Zhenxi y yo
han llegado a un acuerdo
para servir a Lord Liang como emperador
y tú como el príncipe heredero
para que podamos reunir nuestras tropas
para luchar por el trono.
Por favor, déjanos hacerlo.
General Pei.
No puedo permitir que lo hagas.
Su Alteza.
- ¡Su Alteza!
Mi Majestad!
Abuelo Imperial
se ha perdido.
Pero aún puede estar vivo.
Con el fallecimiento del emperador
y Príncipe Heredero,
el siguiente debería ser
gran abuelo Imperial.
Incluso si está vivo ahora,
es solo un muchacho
que tiene alrededor de siete años.
Es el primer hijo del príncipe heredero.
No es el siguiente en fila.
Ahora nuestros enemigos están en todas partes.
Nuestra nación está en una situación grave
ahora mismo.
¿Cómo podemos dejar que un niño
ser el jefe de nuestra nación?
General Pei.
Abuelo Imperial
nació un genio.
Es solo cierto
para el primer hijo
heredar el título de su padre.
Además,
sun Jing tiene a mi padre.
Si quieres que me haga cargo
el fallo,
pondría a mi padre en peligro.
¡Su Majestad!
- ¡Su Alteza!
Mi Majestad!
(Zhenxi)
(El abuelo Imperial, Li Ni,)
(lidera el Ejército de Zhenxi)
(Desde el sur del paso de Laolan
todo el camino)
(A la ciudad capital, Xichang,
para sofocar la rebelión)
(con la esperanza de rescatar a Lord Liang)
(Y restaurar la gloria
de la dinastía Dayu.)
(Mientras tanto,)
(General Pingliang, Cui Yi,)
(envía a su único hijo, Cui Lin,)
(viajar a Yingzhou con el Ejército de Cui)
(para acabar con Xichang,)
(Matar a Sun Jing, y convertirse en
el gobernante de la nación.)
(Ambos ejércitos se cruzarán.)
(Quién resultará ser el ganador)
(y restaurar la paz a la nación?)
= Episodio 1 =
(Sala Zhilu)
(Músico de Zhilu Hall, Yue)
Estoy seguro de que incluso
tu padre no te puede reconocer.
¿Estás seguro?
(General del Ejército de Zhenxi,
yuan Pei)
Como se esperaba del Sr. Shiqi
que alguna vez fue el mejor explorador
en Laolan Pass.
Y ahora usted personalmente
ven hasta aquí
para capturar al señor Pi Si.
Pei Yuan.
Es muy molesto ser mariscal.
Estoy aquí para arrestar a alguien.
Pero tu padre está actuando
como si me voy
a ser secuestrada.
Eres el mariscal
ahora de todo el ejército.
Mi padre solo está preocupado
sobre tu seguridad.
Sí.
Solo quiero atacar
la ciudad capital ahora
y matar a ese rebelde, Sun Jing.
Entonces, rescataré a mi padre,
encontrar al Gran abuelo Imperial
y restaurar la gloria
de la dinastía Dayu.
Está bien.
Entonces, ¿qué?
Entonces, volveré a Laolan Pass
y ser tan libre como un pájaro.
Cuando no hay batalla,
es genial ir a buscar
la gacela de Mongolia.
Lo sabía.
Solo quieres volver a Laolan Pass.
El paso de Laolan es un lugar increíble.
¿No es carne de gacela barbacoa de Bao
escabroso?
¿No tienes hambre
solo pensando en ello?
Sí.
Estoy hambriento.
Señor Shiqi.
Ahora todo el ejército se muere de hambre.
Incluso nuestros heridos
solo podemos comer dos veces al día ahora.
Si seguimos sin comida,
nuestro ejército morirá de hambre
antes de poder atacar a Xichang.
Por eso tenemos que
capturar al señor Pi Si hoy
a toda costa.
Tenemos que robar los suministros
que transporta a Sun Jing.
Teniente.
Todo está listo.
Solo espera al señor Pi Si
para caer en nuestra trampa.
(Guardia Personal de la armada Cui,
shu)
(Ejército de Cui, Teniente He)
(Ejército Cui, Teniente Él)
Vamos.
Sí, estoy aquí.
Es el señor Pi Si.
Iré a buscarlo.
Ve y dilo a Pei Yuan
causar caos dentro del salón
para comprarme un poco de tiempo.
- ¡Gran!
- ¡Espera!
- ¡Niza!
- Muy bien.
- alucinante.
- Buena.
Señorita Yue.
Su rendimiento con la pipa
es increíble.
¡Suéltala!
No se puede tocar la mano de la señorita Yue
por un sinvergüenza como usted.
¡Suéltala!
Eres el sinvergüenza aquí.
Trato a la señorita Yue
a un poco de licor.
No es asunto tuyo.
Mis respetados invitados.
La señorita Yue está aquí para actuar.
Cierra la boca.
Por favor, detente.
Mis colegas respetados invitados.
¿Qué pasó?
No seas así.
Dejen de luchar.
Señorita.
¿Por qué no ha regresado aún?
(Proveedor de alimentos, señor Pi Si)
Esta es una canción celestial.
Es una rareza en la Tierra.
Sí.
Vale la pena para mí
venir hasta aquí
para escuchar a actuar.
Quiero dar esto a Yue.
No le gustará algo
tan común como esta.
Tienes razón.
Sí.
Estoy seguro de que esto te gustará.
Estás aquí, Yue.
- Si, te he esperado tanto.
- señorita, no te enfades.
Sí, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
(Sala Zhilu)
Querido invitado.
Por favor, detengan a mis colegas invitados respetados.
Todos los demás invitados
están viendo las actuaciones
en la sala delantera.
Si necesitas algo,
solo necesitas
(Subordinado de Sun Jing, Yu San)
para informarme al respecto.
¿Dónde está Pi Si?
Pi...
Todos ustedes son nuestros respetados invitados.
Pero no puedo revelar la información personal de nuestro invitado
información personal a ti.
Estamos bajo
comando del General Guo Zhi.
¿Puedes responsabilizarte de ello
si algo sale mal?
¿Qué habitación pertenece al músico
llamado Yue?
Lo he preparado especialmente para ti.
Un hermoso jade para una mujer asombrosa.
¿Te gusta este jade?
Sí.
En realidad, he esperado
mucho tiempo para ti hoy.
Porque quiero
para escuchar que presentas solo para mí.
¿Qué estabas haciendo?
¿Por qué dejaste entrar a los invitados en mi habitación?
¿No tienes miedo
que el vendedor Qiu se romperá las piernas?
No.
No me permitieron entrar.
Me metí a hurtadillas.
Sí.
No te enfades, ¿okey?
La próxima vez,
te voy a dar otro regalo,
de acuerdo?
Bebe más agua.
¡Si!
¿Cómo te atreves a mantener a alguien aquí
Y hay dos.
No malinterpretes.
Entramos aquí
bajo la emergencia.
Perdónanos, por favor.
Qué descarado de ti.
Sal de mi habitación a la vez.
Sí.
- Sé que no eres alguien así.
- Cambiar el agua y perseguirlo.
- Sí, señorita.
Te he equivocado.
- Levántate.
- Sí.
Déjame ir. Yue.
Déjate ahora.
No me expulses.
- Pi Si.
- Si.
Sal.
¿Cómo te atreves a escabullirse
de la estación de escenario para venir aquí.
Llévalo de vuelta.
Sí.
¿Sabes quién soy?
Déjeme.
¡Sueltame!
¿Quién eres?
Esta es una casa recreativa.
Como mujer, ¿por qué estás aquí?
¿Quién dice que soy una mujer?
Pies pequeños.
Cintura de avispa.
Hombro estrecho.
Y dices que no eres una mujer.
Teniente.
Vamos.
¿Cómo estás?
Teniente.
¿Estás herida?
No.
¿Quién es?
Se las arregló para luchar contra
cuatro hombres con facilidad.
¿Es alguien del ejército de Sun Jing?
No.
Aunque utilizó un cuchillo,
lo blandió como una espada.
Y podría atacar y defender
en cualquier momento.
Como la tormenta y el trueno.
Parecía el General Pei
técnica secreta de espada.
Se rumorea
que el General Pei solía ser el tutor
de la familia real.
¿Puede ser que...
El Clan Li de la familia real
es incompetente y poco ambicioso.
Nunca he oído
sobre cualquiera de ellos
tener éxito.
No hablemos de alguien tan hábil.
Esa persona
es muy probablemente un miembro de la familia
de la familia Pei.
¿Quién es esa persona?
Son un rival formidable.
¿Son los guardias personales de Sun Jing?
No.
No los guardias personales
de Sun Jing.
Y no son
los soldados de Guo Zhi.
Son del Ejército de Cui.
Son de la familia Cui.
¿La familia Cui?
La familia Cui gobierna sobre Pingliang.
¿Por qué están aquí?
En cuanto Sun Jing se rebeló
y mató al emperador,
el Ejército de Cui partió de Yingzhou
en el nombre de luchar por el trono.
Ahora que el mundo está en caos,
estoy seguro de que
tienen su propio plan.
Hace unos meses,
la familia Cui
se ha apoderado de muchas ciudades
en el nombre de luchar por el trono.
Ahora, con excepción del Ejército de Zhenxi
el ejército de Sun Jing,
el ejército de Cui
es el ejército más poderoso de allá.
Nunca pensé que la familia Cui
se movería a un ritmo tan rápido.
Ya están en Wangzhou.
Señor Shiqi.
Se metieron a hurtadillas en esta ciudad
igual que nosotros.
Qué tal nosotros...
No.
Según la familia Cui,
luchan por el trono.
Como están aquí para ayudar,
deberíamos ser corteses
y ver cómo están planeando
para eso.
Teniente, es tiempo de comer.
Lamentablemente, no conseguimos capturar
ese proveedor de alimentos, señor Pi Si.
Tu predicción es más exacta que nunca.
Ejército Zhenxi
escasean los suministros alimentarios
y probablemente tratará
capturar al señor Pi Si.
Pero nunca pensamos que
que los hombres de la familia Pei
del ejército de Zhenxi
llegaría tan rápidamente.
General Pei Xian del Ejército de Zhenxi
nombró al denominado
nieto imperial, Li Ni,
como mariscal.
Y están reclutando soldados
para luchar por el trono.
Creo que Pei Xian solo intenta
para usar el abuelo Imperial, Li Ni,
como ventaja
para controlar todos los marquetes
en esta nación.
Pei Xian solía ser nuestro camarada general.
No podemos subestimarle.
Sin alimentos,
no importa cuán valiente sea Pei Xian,
será difícil para el Ejército Zhenxi
seguir adelante.
El ejército Cui
intenta competir con nosotros
por los suministros de comida.
Han arruinado nuestro plan perfecto.
¿Qué podemos hacer ahora?
Otra cosa, señor Shiqi.
Cuando salimos,
señor Pi Si
fue quitado y mantenido bajo vigilancia
los hombres de Guo Zhi.
El señor Pi Si se está muriendo
para entrar en Zhilu Hall, ¿verdad?
Vamos a ayudarlo.
Mañana,
vamos a realizar un gran acto.
Teniente.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Creo que podemos usar
esa persona en Zhilu Hall
para ayudarnos con nuestra causa.
Teniente.
Ven.
Joven Maestro envió una carta.
¿Se trata de Gran abuelo Imperial?
No.
Teniente.
Si se trata de él,
estoy seguro de que el Joven Maestro pondrá una marca
en el sobre.
Enviar más de nuestros hombres.
Debemos encontrar al Gran abuelo Imperial
tan pronto como podamos.
No podemos permitir que otros nos superen.
Necesitamos encontrarlo
para que la familia Cui
puede tener una realeza en nuestro rango.
Cuando llegue ese momento,
su nieto imperial, Li Ni,
que está en el ejército de Pei Xian
se convertirá en una broma.
Sí.
Ya dije en Yingzhou
que el Li Clan
era incompetente e inútil.
Es el final para ellos.
Tarde o temprano,
perderán la nación.
Los descendientes del Clan Li son todos
sobre complacer el entretenimiento y el placer.
Ninguno de ellos puede manejar
la responsabilidad de gobernar una nación.
Es por eso que convenciste
nuestro general y joven maestro
para dirigir a nuestro ejército fuera de Yingzhou?
Si pueden luchar
gobernar esta nación,
por qué no podemos?
Me temo que solo la familia Cui
puede traer paz a la nación
y dar a su pueblo una vida próspera.
El mapa topográfico de Wangzhou.
¿Todavía estás pensando en ello?
Si podemos acabar con Wangzhou,
seremos capaces de solucionar
la mitad de la comida.
(Wangzhou)
Deja de pensar en ello. Descansa un poco.
Ya he arreglado
el alojamiento para ti.
¿Y esto?
Estaré atento
en la primera mitad de la noche
y Bao sigue observando
en la segunda mitad.
Olvídalo.
Oído, estás herida.
Seguiré vigilando.
Señor Shiqi.
¿Y qué tal si dormí contigo esta noche?
Olvídalo.
Nunca lavas tus hedijos pies.
Si sueño contigo,
me asfixia.
Tú...
Usted es el anormal aquí.
¿Por qué lavas tus pies todos los días?
Oído, oler mis pies.
¿Son malolientes?
Sal.
No crees que no te he visto.
Es usted otra vez.
Devuelve.
¡Devuelve!
¿De qué estás hablando?
¿Esto?
¿Dónde está mi perla?
Devímela primero.
Eres tan vicioso.
Espera.
Pei.
Sé dónde está Gran abuelo Imperial.
¿Cómo sabes?
¿Es tu apellido Cui?
¿Por qué debo decírtelo?
¿Dónde está?
¿Qué lo lleva
tanto tiempo para lavarse los pies?
¡Señor Shiqi!
Bao, ¡Estoy aquí!
Señor Shiqi.
¿Por qué estás en el pozo?
Te tiraré de una vez.
¡Espera!
¿Estás bien, señor Shiqi?
¿Cómo cayó en el pozo
de lavarte los pies?
Justo ahora, estaba tratando
para salvar a un gato salvaje.
Pero me rascó en su lugar.
Así que perdí mi ventaja
y cayó en el pozo.
Es difícil domesticar a un animal salvaje.
¿Por qué salvaste
un animal desagradecido?
Sí.
Es difícil de domesticar.
Y es astuto.
¿Secuestro?
Iré a cambiarme.
Está bien.
Sí.
Mira lo que he traído para ti.
Claro.
Es un bollo del restaurante Dehua.
Y aún está caliente.
Alineé para ello.
Gracias.
Y tengo esta prima
té Huangjin Gui para ti también.
Es mejor beber el té de fruta
con algunas golosinas.
¿Té de fruta?
Sí.
No lo sabes.
Pero hice todo lo posible para escapar
para que pueda comprarte esto.
Si no sobornara al teniente segundo
que trabaja para el General Guo,
no lo haría...
¿Has desayunado?
Sí.
¿Me has preguntado
si he desayunado o no?
Sí.
Te preocupas por mí.
¿Por qué no desayunar juntos?
Podemos preparar esta fruta de té.
Está bien.
(Sala Zhilu)
¿Qué estás haciendo aquí?
¡No entres!
¡Fuera!
¡Apártate!
¿Dónde está el señor Si?
¿Dónde lo estás ocultando?
¡Entrega!
Date prisa.
Dicen que Lady Qu San
en la ciudad capital
puede tocar la pipa muy bien.
Pero después de escuchar su juego,
está lejos de ti.
Mira tu mano.
Esto es malo.
Hay
algunos hombres con aspecto de feroz.
Dicen que los envían aquí
de Madam Pi
buscar al Sr. Pi Si.
Ella...
Ese tigreso
me ha seguido hasta aquí?
Espera.
Si sales así,
se darán cuenta inmediatamente.
¿Y qué tal si cambias
y vestirse como otra persona
antes de salir?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a secuestrarme?
¿Te envió el tigre?
¡Déjame ir!
¿Qué estás mirando?
Si es así, nuestra señora informará
a la autoridad para asaltar Zhilu Hall.
¡Solicitaré el divorcio cuando regrese!
¡Déjenme!
¡Estás loco!
¿Te quieres morir?
¿Quién te envió?
Déjame ir.
Entra.
¡Déjame ir!
Señor Pi Si!
Señora dijo que le mentiste.
Le dijiste
que estaba vendiendo comida
al ejército de rebeldes.
Pero en realidad, solo querías
ir a Zhilu Hall
para ver a las mujeres actuar por ti.
Señora me pidió que me rompiera los dientes primero
en cuanto te vea.
¡Dame el martillo!
No.
Por favor, prepárame.
No le mentí.
Créame.
En realidad, señora dijo
que te podría dar
una oportunidad de explicarte.
No.
Me has agraviado.
Estoy suministrando comida al General Guo.
No le mentiría.
Acabo de pasar por Zhilu Hall
en mi camino de regreso.
Así que le hice una visita.
Mentiras.
¡Abre su boca!
Es cierto.
Es la verdad.
Tengo un pase.
Es un pase para proveedores de alimentos
de General Guo.
No me atrevería a mentirle.
Estoy aquí para suministrar comida a su ejército.
¿Dónde está el pase?
En la bolsa atada alrededor de mi cintura.
No está allí.
Imposible.
Está dentro de la bolsa.
- Mies.
- ¿Por qué?
- Imposible.
- No tienes un pase en absoluto.
No te miento.
Engañándonos?
Tengo un pase.
- Abrir la boca.
- No lo soy.
Realmente tengo un pase.
Pero no sé
donde lo perdí.
Dile a tu amo
que he cumplido mi parte.
Este es el contrato de esclavo
que os hemos prometido.
Estás libre ahora.
(Contrato de esclavo)
Señor Shiqi.
No parece que
el señor Pi Si está mintiendo.
Creo que realmente no sabe
cómo perdió su pase.
Parece que la familia Cui
es un paso por delante de nosotros.
Pensé que podríamos engañarlo
para encontrar el pase con este plan.
Nunca pensé que habíamos facilitado
las cosas más fáciles para ellos en su lugar.
Pero está bien.
Tenemos al señor Pi Si en nuestras manos.
Y hemos averiguado
el paradero de la comida.
Solo tenemos que llevarlo con nosotros
y probablemente
ser capaces de robar la comida.
Tenemos miles de soldados
del Ejército de Zhenxi cercano.
Nos pueden respaldar.
Es demasiado tarde.
¿Qué?
Si yo fuera de la familia Cui,
mis hombres y yo nos vestirían
como los soldados de guarnición de Wangzhou,
y dejar la ciudad de una vez para recuperar
el suministro de comida con el paso.
Estamos aquí por orden del General Guo
para ir a recuperar nuestro suministro de alimentos.
(Mientras estábamos codiciando los logros,
había peligros detrás de nosotros.)
(Estamos un paso atrás.)
(¿Qué debemos hacer ahora?)
No podemos permitir que el ejército Cui
aprovecha de ello.
Tal vez sea una bendición disfrazada.
Desde la rebelión de Sun Jing,
el ejército Cui
se ha aprovechado mucho de él.
Esta vez,
es por fin nuestro turno.
¡Hombre inútil!
(Guo Residencia)
Solo observa a un proveedor de alimentos.
(Guo Residence)
Pero lo has perdido.
Nunca pensé que
que Pi Si sería secuestrada
a plena luz del día,
decapité al segundo teniente
que lo liberó.
Por favor, castigame
según la ley marcial.
(Guardián de Wangzhou)
No tengo tiempo
(con Sun Jing, Guo Zhi)
decapitarte ahora.
Ordena a nuestro ejército que se vaya
para recuperar el suministro de comida.
Teniente.
¿Qué es?
Aunque no nos encontraremos con Guo Zhi
tomando la ruta alternativa,
solo tenemos 300 soldados cerca.
Ahora, 100 de ellos
transportan la comida.
Entonces, solo 200 soldados
en Wangzhou.
¿Estará bien?
En cuanto lo sepa Guo Zhi
que el suministro de comida es robado,
se asustará y sacará a su ejército
para recuperar el suministro de comida.
Cuando eso suceda,
la defensa de la ciudad se reducirá.
Entonces, nuestros 200 hombres
solo necesitamos infiltrarnos en la ciudad
y matar a los soldados de la guarnición
de pronto.
En cuanto volvamos,
cerraremos la puerta.
Es más, el ejército del Joven Maestro está llegando.
Nuestra victoria será nuestra.
(Wangzhou)
General Pei Yuan.
Miles de nuestros soldados cerca
se están acercando a la puerta de la ciudad.
Llévate a tus hombres
para aprovechar esto.
General.
Hace dos horas,
vino un grupo de soldados de guarnición
para recuperar el suministro de comida
después de mostrarnos el pase.
Revisé cuidadosamente el pase.
Era auténtico.
Entonces, me entregué
el suministro de comida para ellos.
Esos astutos ladrones.
Chase tras ellos.
(Wangzhou)
Señor Shiqi.
¿Crees que la gente de Cui Army
pedirá nuestra ayuda?
Alguien está caliente en su camino.
No tienen otra opción que
pero para aceptar cualquier cosa que pidamos.
Más tarde,
me voy
pedirle que salte al pozo
y empaparte durante un tiempo primero.
¿Saltar al pozo?
¿Por qué?
Teniente, ¿qué debemos hacer?
Guo Zhi estará aquí pronto con su ejército.
Tenemos la comida.
El ejército de Zhenxi
no vamos a caer en las manos
de nuestros enemigos.
Ahora,
está esperando que le rogemos
para que nos pueda exigir algo
y forzarnos a aceptar su condición.
Teniente,
es hora de tomar una decisión.
En caso contrario,
el ejército de Guo Zhi estará aquí pronto.
Señor teniente, ¡nuestro ejército está aquí!
¡El ejército Cui está aquí!
Es el joven maestro Cui.
Joven Maestro Cui está aquí para nosotros.
Vamos.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪